Pour compléter le site, vous devez ajouter les images suivantes dans ce dossier:

1. placeholder-1.jpg - Image pour "Photographie corporate"
2. placeholder-2.jpg - Image pour "Vidéo promotionnelle"
3. placeholder-3.jpg - Image pour "Site web e-commerce"
4. placeholder-4.jpg - Image pour "Campagne réseaux sociaux"
5. placeholder-5.jpg - Image pour "Identité visuelle"

Vous pouvez utiliser vos propres images de projets ou créer des images temporaires sur des sites comme:
- https://placeholder.com/
- https://picsum.photos/
- https://placehold.co/

Exemple d'URL pour créer une image placeholder de 600x400 pixels:
https://placehold.co/600x400
